Parcourez le monde...
Oui... Partez en quête de liberté, et le monde qui s'offrira à vous n'en sera que plus vaste.
Si vous êtes portés par un rêve sans fin,
une seule devise : À l'abordage !
Et hissez le pavillon de vos convictions !
L'équipage a échappé aux bérets blancs.
Mais un homard au service de dieu surgit et emmène nami, Robin, chopper et zoro.
Si on veut récupérer le bateau et nos camarades,
on va donc devoir passer par la porte d'entrée.
Telle est notre ordalie...
Le jugement divin !
En effet.
Et les quatre grands prélats d'upper yard sont dotés d'une puissance inimaginable.
Et alors ? C'est une formalité, non ?
Pour faire court, il suffit de botter le train
à ces quatre prélats.
Tu crois que c'est facile ?
Ça devient enfin intéressant.
"Piège à lovely street. Ener, le dieu tout-puissant."
Hé, luffy !
Attends-nous un peu !
Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ?
T'as disparu d'un coup. Où tu vas, comme ça ?
Comme l'a dit nami, si on reste ici, conis et le papy auront des ennuis.
C'est Juste, mais où veux-tu aller ?
En voilà, une question. À l'autel sacrificiel, pardi.
Et comment comptes-tu y aller ?
T'y as pas réfléchi ?
On n'a qu'à piquer un bateau, là-bas, et prendre la milky road.
Parce que tu vois un bateau à piquer, toi ?
C'est bon, arrête de réfléchir !
On n'est pas sur la mer bleue, ici.
Et cette vieille carte est loin d'être précise sur angel's island !
La façon d'aller sur la milky road reste un mystère.
Eh bah, ça va pas être de la tarte.
Vous étiez là.
Ma petite conis !
Tu es venue jusqu'ici pour nous faire tes adieux ?
Je vais vous montrer le chemin pour rejoindre l'autel sacrificiel.
Mon père a insisté.
Ah ouais ? Pagaya te l'a demandé ?
J'irai avec vous jusqu'à l'embarcadère d'angel's island.
Là-bas, je vous préparerai un bateau.
Eh bien, en voilà, un plan parfait.
Ça nous change de ce crétin sans cervelle.
Tu m'étonnes !
Je parlais de toi !
Quelle joie de savoir que tu nous accompagnes, ma petite conis !
Pas vrai, luffy ?
Puisque t'es venue exprès, on te suit !
D'accord.
Vous ne vous échapperez pas.
Vous allez être conduits à upper yard afin d'y recevoir le jugement divin.
- C'est quoi, là-bas ? - Il s'agit de lovely street.
Une fois là-bas, nous serons quasiment au port.
Ils filent droit vers upper yard.
Est-ce bien utile de les suivre ainsi ?
Pauvres naïfs !
Tous les merbleusiens sont ainsi.
Au début, ils parlent de rêves et d'aventures, mais dès qu'il y a du danger, ils pleurnichent
et cherchent à fuir pour sauver leur peau.
Je suis impatient d'arriver à upper yard.
Vous pourriez y laisser la vie, vous savez.
Tant pis, faut bien mourir un jour.
Ça ne vous fait rien ?
Oh, que si ! Je suis super excité !
- Y a pas de quoi rire ! - Pense un peu à nami et à Robin !
Et aussi au vogue merry, à zoro et à chopper !
Tu t'en fais pas pour eux ?
Dé... désolé.
Trop cool, ce patelin !
Lovely street est le seul quartier marchand d'angel's island.
Regardez ! Les boutiques flottent !
Ces nuages flottants sont réalisés à partir d'îlo-nimbus.
Y aurait pas une rôtisserie ?
Les voilà.
Allez, passez votre chemin. Et disparaissez d'ici en vitesse.
J'ai l'impression que tout le monde essaie de nous éviter.
Ça te surprend ?
Les nouvelles vont vite. Ils savent qu'on est des criminels.
Tant mieux ! Ça nous fait de la place pour marcher !
Misère, même les anges m'évitent...
Tiens ? Y a de drôles de trucs à vendre !
Génial. Dommage que j'aie pas d'argent.
On peut payer en trésors de pirates ?
C'est une boutique de dials.
Je me demande si, avec deux de ces gros breath dials, le vogue merry naviguerait comme un waver ?
Luffy, c'est pas le moment de discuter le bout de gras.
Nami et les autres vont être sacrifiés !
Tu veux les sauver, ou pas ?
Les sauver ? Ils risquent rien, je te dis.
Zoro est avec eux.
Tu fais confiance à cet idiot ?
En tout cas, j'espère que le bateau a pas souffert.
Il morfle trop, ces temps-ci.
Tiens ! Y a un truc au milieu de la rue !
Comment ?
Drôle de tronche ! C'est quoi ? Une otarie ?
Ça ressemble à une simple statue en terre, mais c'est sûrement religieux.
Mais non, c'est de l'art. Et je m'y connais, moi !
C'est vearth.
C'est l'idole à laquelle nous vouons une adoration éternelle.
- Vearth ? - Eh Ben... Vous adorez un truc pareil ?
Vous êtes pas nets.
Hein ?
Oui. Pour des merbleusiens, c'est sûrement difficile à comprendre.
L'embarcadère est de ce côté.
Hein ? On s'en va déjà ?
Bah oui, on nous attend ailleurs, je te signale.
On aurait quand même pu rester un peu plus longtemps.
- Ça a l'air de marcher. - Ils vont vers l'embarcadère.
On est sauvés...
C'est rempli de bateaux !
Il y a toutes sortes de bateaux, ici.
Du bateau-hôtel, où l'on peut séjourner,
au hors-bord, équipé d'un énorme dial.
Il y en a pour tous les goûts.
La vache ! Regardez un peu cette gondole !
La classe. Prenons celle-là !
Et regardez à l'arrière. Elle est équipée comme un waver.
Avec ça, on ferait un chouette voyage.
Espèce d'andouille, on part sauver nami et Robin !
Un peu de sérieux !
Votre embarcation se trouve là-bas.
- D'accord. - Ah ouais ?
C'est excitant ! Quel genre de gondole ça va être ?
Voici "le corbeau".
C'est une blague ?
"Le corbeau" ?
C'est pas un oiseau marin.
C'est l'embarcation que j'utilisais avant de pouvoir piloter un waver.
Elle est moins rapide qu'un waver, mais est équipée de deux breath dials.
Je vous la prête.
Non, je ne monterai pas.
Qu'est-ce que je disais ? Face au danger, la vérité éclate.
Personne au monde n'a envie de perdre la vie.
Moi, je préfère celle-là.
Quoi, c'est Juste un caprice ?
Elle... Elle ne vous plaît pas ? Je suis désolée, mais...
Espèce d'ingrat ! Excuse-toi !
Demande pardon à conis ! Et que ce soit sincère, charogne !
Ne fais pas attention aux caprices de cet idiot, conis.
- Pardon. - Ce n'est rien.
Sortez par la porte 2.
Vous déboucherez sur la milky road qui vous conduira à upper yard.
Il... il suffit d'aller tout droit.
Hé, conis.
Oui ?
Je t'observe depuis qu'on est partis.
Pourquoi tu trembles comme ça ?
Ce... ce garçon... De quoi peut-il bien lui parler ?
Je donne cette impression ?
Oui. Tu as l'air terrorisée.
Bon sang, c'est pas vrai...
Ma petite conis, tu t'inquiètes pour nous, c'est ça ?
Comme c'est émouvant...
Mais, et toi ? Est-ce que ça va aller ?
Tous les gens d'ici nous évitent comme la peste.
Toi, tu nous prêtes ton bateau et tu nous indiques le chemin à prendre.
Dans un sens, tu es notre complice, non ?
Tu devrais te voir, t'es pâle comme un linge.
Si t'avais si peur que ça, fallait nous le dire, on serait Venus sans toi.
Non.
Je...
Ce n'est pas ça.
Elle ne va pas...
Fais bien attention à tes paroles.
C'est étrange, non ?
On vous renseigne poliment sur l'ordalie.
Je vous conduis jusqu'ici,
alors que je dis que l'ordalie est terrifiante.
C'est comme si je vous guidais, non ?
Allons, arrête ! Tu pourrais regretter tes paroles !
Hein ?
C'était quoi, ça ?
C'est pas vrai. Ils sont tous de mèche ?
Pourquoi ? Ce n'est pas nécessaire.
Ils sont différents.
Ils vont aller à upper yard par eux-mêmes.
Si seulement nous pouvions en être sûrs.
Tu n'aurais pas à faire un travail aussi déplaisant.
Mais nombreux sont leurs prédécesseurs à ne pas avoir tenu parole.
Une fois l'excitation passée,
le désir de rester en vie prend le pas sur les rêves et la soif d'aventure.
Si tu ne les accompagnes pas, ils n'iront jamais
jusqu'à upper yard.
Pardonne-moi, conis.
C'est le devoir de chaque citoyen.
Telle est sa volonté.
Vous ne voulez pas fuir ?
Je suis désolée !
- Arrête ! - Ne dis plus rien !
Le homard-super-express...
C'est moi qui l'ai appelé !
Le homard qui a emporté nami et les autres ?
C'est de ta faute ?
En fait...
Pendant que vous étiez absents du bateau,
je leur ai fait croire qu'un courant vous conduirait à cloud end.
Et je leur ai fait lever l'ancre.
C'était le signal
que le homard-super-express attendait.
Idiote, tu veux mourir, ou quoi ?
C'était ton devoir !
Tout criminel reconnu doit être conduit devant la justice,
sans quoi, c'est nous qui serons tués !
Arrête de parler ! Tu te rends compte de ce que tu dis ?
Tu commets un blasphème !
Saisissez-vous d'Elle !
C'est le devoir de tout citoyen, voyez-vous.
C'est dingue.
Pardonnez-moi.
C'est bizarre, n'est-ce pas ? Toute cette histoire...
Espèce d'idiote !
Tu n'avais pas le choix, c'est tout !
Alors, pourquoi...
Pourquoi tu nous as tout raconté ?
Tu es en danger, maintenant !
C'est fichu. Il est trop tard.
Éloignez-vous d'Elle !
Le jugement divin va s'abattre !
Non, c'est trop gros !
C'était quoi, ce machin ?
Que s'est-il passé ?
Luffy !
Conis ! Hé ! Où êtes-vous ?
Luffy ! Conis !
Ça ne sert à rien.
Le grand ener est omniscient, il voit tout.
Tous deux sont sains et saufs.
C'est gan forr !
Le vieux frappadingue !
"Frappadingue" ?
Je suis le chevalier des cieux, et pour cette fois, c'est gratuit.
Quel soulagement. Conis n'a rien.
Je me charge de cette jeune fille.
Je ne la laisserai pas tomber entre les griffes d'ener.
D'accord.
Vous connaissez la vérité sur ce pays, à présent.
Vous avez vu la puissance de son dieu. Vous comptez agir ?
Ce qui se passe ici ne nous concerne pas.
Nos amis sont sur l'île de dieu...
Je vois. Que la chance soit avec vous.
Et les autres ?
Ils prennent la voie qu'ils ont choisie.
Ce n'est pas ta faute.
Je sais qui vous êtes.
Je suis le chevalier des cieux.
Non... Tout le monde connaît la vérité.
Revenez parmi nous...
Dieu.
Allez, Montez !
Je vais pousser pour un départ du tonnerre !
- Toi aussi, t'embarques. - Non !
Allez, c'est parti ! Direction upper yard !
Non !
Ils sont vraiment partis.
Sans même hésiter une seconde...
J'ai dit non...
À suivre
Est-ce que conis va bien ?
Faisons confiance au papy.
Pour l'instant, il faut sauver nami et Robin.
T'en oublies deux !
C'est quoi, ça ?
Sûrement l'ordalie... La ferme, toi !
Peu importe, on fonce !
Laissez-moi rentrer à la Maison !
Prochain épisode :
"En avant, le corbeau. Droit sur l'autel sacrificiel !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
En avant, le corbeau droit sur l'autel sacrificiel